2
Larissa é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani. Larissa tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo.
Entretanto, este cachorro na verdade é Stênio, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stênio foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmente na Terra. Agora, para escapar da polícia que ainda o persegue, Stênio esconde quatro de suas seis pernas e decide devorar todos aqueles que ficarem em seu caminho, principalmente as crianças.
O que Larissa faz com o dinheiro que recebe com a coleta de lixo reciclável?
Como Stênio chegou na Terra?
Compra comida para peixes e nada até o alto-mar para alimentá-los.
Escapando da polícia quando estava sendo encaminhado para um planeta-prisão.