2
O passado reserva tristes memórias para Mauro nos recifes de coral. onde perdeu sua esposa e toda a ninhada. Agora, ele cria seu único filho Timo com todo o cuidado do mundo. mas o pequeno e simpático peixe-palhaço acaba exagerando durante uma simples discussão e acaba sendo capturado por um mergulhador. 
Agora, o pai, sem rumo. entra numa desesperada busca pelo mar aberto. Enquanto isso, Timo também vive uma terrível experiência em um aquário com peixes que não conhece. enquanto tenta escapar do destino que lhe foi reservado: ser torturado pela terrível Carla, sobrinha do dentista que o capturou.
Onde vive Mauro e quem captura seu filho Timo?
Com o sumiço de Timo, o que seu pai faz?
Nos recifes de Coral, capturado por um mergulhador.
Entra numa busca desesperada pelo mar aberto.
