2
Cidade de São Geral, Estados Juntados. Sasuke é um garoto prodígio que, aos 13 anos, criou um poderoso robô para participar de lutas clandestinas, onde tenta ganhar um bom dinheiro. Seu irmão, Itachi, deseja atraí-lo para algo mais útil e resolve levá-lo até o laboratório onde trabalha, que está repleto de invenções.
Sasuke conhece os amigos de Itachi e logo se interessa em estudar ali. Para isso ele precisa fazer a apresentação de uma grande invenção, de forma a convencer o professor Callahan a matriculá-lo. Entretanto, as coisas não saem como ele imaginava e Sasuke, deprimido, foge de casa para nunca mais voltar. 
Qual foi a criação de Sasuke e no que ele participava?
Por que Sasuke fugiu?
Um robô poderoso para participar de lutas clandestinas.
Porque as coisas não sairam como ele imaginava.