2
Marquinhos é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Asfaltão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada dineca. A fama faz com que Marquinhos acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só".
Na última corrida da temporada os seus dois principais adversários, o ídolo Príncipe e o traiçoeiro Chicken, cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. No caminho para a cidade da corrida, Marquinhos se perde de sua equipe e chega na pequena cidade Motor Summer, que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Marquinhos ou até mesmo da Copa Asfaltão. Ele acaba enlouquecendo e é condenado a prisão pelo resto de sua vida e com isso sua carreira de corredor acaba arruinada.
O que aconteceria se Marquinhos vencesse o campeonato?
Por que a carreira de Marquinhos foi arruinada?
Assinaria um patrocínio com a cobiçada dineca.
Porque ele enlouqueceu e foi condenado a prisão pelo resto de sua vida.