Procurando Nemo - Triste
    O passado reserva tristes memórias para Mauro nos recifes de coral, onde perdeu sua esposa e toda a ninhada. Agora, ele cria seu único filho Timo com todo o cuidado do mundo, mas o pequeno e simpático peixe-palhaço acaba exagerando durante uma simples discussão e acaba sendo capturado por um mergulhador. Agora, o pai, sem rumo, entra numa desesperada busca pelo mar aberto. Enquanto isso, Timo também vive uma terrível experiência em um aquário com peixes que não conhece,  escapar do destino que lhe foi reservado: ser torturado pela terrível Carla, sobrinha do dentista que o capturou.

Os Incríveis - Feliz
	Carlos Maçã já foi o maior herói do planeta, salvando vidas e combatendo o mal todos os dias sob o codinome Sr.Fantástico. Porém, após deixar um homem se suicidar, ele é processado e condenado na Justiça. Com isso a população e o governo passam a odiar os super-heróis. A partir disso ele começa a trabalhar de vendedor de balões do chapolim colorado em um parque. Quinze anos depois, Carlos continua vendendo os balões no parque ao lado de sua esposa Clara, que foi a super-heroína Mulher-Bugiganga, e seus três filhos, até que ele surpreendido pelo ben dez voando em uma vassoura. O ben dez convoca ele para uma missão ultra secreta que consiste em derrotar cenouras gigantes espaciais que ameaçam a vida de todos na terra. Eles conseguem acabar com as cenouras gigantes e o Carlos maça se torna o maior super-herói que já existiu.

Mulan - OK
	Quando os mongóis invadem a China, o imperador decreta que cada família ceda um homem para o exército imperial. Com isso, uma jovem fica angustiada ao ver seu velho e doente pai ser convocado, por ser o único homem da família. Ele precisa ir, mesmo sabendo que certamente morrerá, para manter a honra da família. Assim, sua filha rouba sua armadura e espada, se disfarça de homem e se apresenta no lugar do pai, mas os espíritos dos ancestrais decidem protegê-la e ordenam a um dragão, que havia caído em desgraça, que convença a jovem a abandonar seu plano. Ele concorda, mas quando conhece a jovem descobre que ela não pode ser dissuadida e, assim, decide ajudá-la a cumprir sua perigosa missão de ir para a guerra e voltar viva. E assim a jovem consegue salvar seu pai, volta como heroína e ganhando o respeito e reconhecimento da sua nação 

Operação Big Hero - Triste
	Cidade de São Geral, Estados Juntados. Sasuke é um garoto prodígio que, aos 13 anos, criou um poderoso robô para participar de lutas clandestinas, onde tenta ganhar um bom dinheiro. Seu irmão, Itachi, deseja atraí-lo para algo mais útil e resolve levá-lo até o laboratório onde trabalha, que está repleto de invenções. Sasuke conhece os amigos de Itachi e logo se interessa em estudar ali. Para isso ele precisa fazer a apresentação de uma grande invenção, de forma a convencer o professor Callahan a matriculá-lo. Entretanto, as coisas não saem como ele imaginava e Sasuke, deprimido, foge de casa para nunca mais voltar. 

Up - Assustadora/triste
	Fernando Prass é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Bruna Enrica. O terreno onde a casa fica localizada interessa a um empresário, que deseja construir no local um edifício. Após um incidente em que acerta um homem com sua bengala, Fernando é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo. Para evitar que isto aconteça, ele enche milhares de balões em sua casa, fazendo com que ela levante vôo. O objetivo de Fernando é viajar para longe raptando o todas as crianças que encontrar para que assim não viva mais sozinho com saudade de sua esposa.

Carros - Triste
	Marquinhos é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Asfaltão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada dineca. A fama faz com que Marquinhos acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só". Na última corrida da temporada os seus dois principais adversários, o ídolo Príncipe e o traiçoeiro Chicken, cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. No caminho para a cidade da corrida, Marquinhos se perde de sua equipe e chega na pequena cidade Motor Summer, que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Marquinhos ou até mesmo da Copa Asfaltão. Ele acaba enlouquecendo e é condenado a prisão pelo resto de sua vida e com isso sua carreira de corredor acaba arruinada.


Jureg - Feliz
	Em um pântano distante vive Silvão, um ogro solitário que vê, sem mais nem menos, sua vida ser invadida por uma série de personagens de contos de fada, como três ratos cegos, um grande e malvado lobo e ainda três porcos que não têm um lugar onde morar. Todos eles foram expulsos de seus lares pelo maligno Lorde Lampião. Determinado a recuperar a tranquilidade de antes, Silvão resolve encontrar Lampião e com ele faz um acordo: todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo Burro resgatarem uma bela princesa, que é prisioneira de um dragão em um castelo. Então, Silvão e Burro  encontram o castelo, lutam com o dragão e salvam a princesa.

Tarzan - Assustadora 
	Após um acidente no mar, que causa o naufrágio de um navio e a morte de todos que estavam nele, exceto por um bebê que foi boiando em uma cesta até chegar na praia. A criança é achada por uma gorila, chamada Vânia, a companheira de Arlindo, o líder da tribo de macacos. Arlindo quer que ela seja deixada na selva, mas eles decidem ficar com o bebê e lhe dão o nome de Túlio do Patinete, que é criado junto com os outros macacos. Túlio cresce até se tornar adulto, até que sua vida é mudada para sempre com a chegada de Galileu, um explorador, juntamente com Adelaide, sua filha, e Claytinho, um caçador que está servindo de guia. Quando os exploradores encontram Túlio, eles percebem que ele é tão humano quanto eles. Túlio se vê dividido entre o desejo de estar com gente da sua espécie, além das emoções novas e pouco conhecidas que sente em relação a Adelaide, e a lealdade dele para a família de gorilas que o criou, especialmente quando Claytinho não vê os macacos como amigos mas sim como presas.

Cinderela - OK
	Antônia vive com sua madrasta, Lady Rogéria, e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam. O local em que vive está agitado devido ao baile que será realizado no castelo, o qual contará com a presença do príncipe. Como Lady Rogéria pretende que uma das filhas se case com ele, elas se preparam com requinte para o evento. Cinderela, entretanto, não pode ir. Até que surge a Anja-madrinha, que dá a Antônia um vestido e condições para que possa ir ao baile em alto estilo. Entretanto há uma condição: Antônia precisa retornar antes da meia-noite, caso contrário o feitiço será desfeito.

Lilo & Stitch - Assustadora
	Larissa é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani. Larissa tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo. Entretanto, este cachorro na verdade é Stênio, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stênio foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmente na Terra. Agora, para escapar da polícia que ainda o persegue, Stênio esconde quatro de suas seis pernas e decide devorar todos aqueles que ficarem em seu caminho, principalmente as crianças.
