2
Fernando Prass é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Bruna Enrica. O terreno onde a casa fica localizada interessa a um empresário, que deseja construir no local um edifício. Após um incidente em que acerta um homem com sua bengala, Fernando é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.
Para evitar que isto aconteça, ele enche milhares de balões em sua casa, fazendo com que ela levante vôo. O objetivo de Fernando é viajar para longe raptando o todas as crianças que encontrar para que assim não viva mais sozinho com saudade de sua esposa.
O que acontece depois que Fernando acerta um homem com sua bengala?
Qual o objetivo de Fernando?
É considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.
Viajar para longe raptando todas as crianças que encontrar.
