3
Um acidente no mar causa o naufrágio de um navio e a morte de todos que estavam nele, exceto por um bebê que foi boiando em uma cesta até chegar na praia. A criança é achada por uma gorila, chamada Vânia, a companheira de Arlindo, o líder da tribo de macacos.
Arlindo quer que ela seja deixada na selva, mas eles decidem ficar com o bebê e lhe dão o nome de Túlio do Patinete, que é criado junto com os outros macacos. Túlio cresce até se tornar adulto, até que sua vida é mudada para sempre com a chegada de Galileu, um explorador, juntamente com Adelaide, sua filha, e Claytinho, um caçador que está servindo de guia.
Quando os exploradores encontram Túlio, eles percebem que ele é tão humano quanto eles. Túlio se vê dividido entre o desejo de estar com gente da sua espécie, além das emoções novas e pouco conhecidas que sente em relação a Adelaide, e a lealdade dele para a família de gorilas que o criou, especialmente quando Claytinho não vê os macacos como amigos mas sim como presas.
O que o acidente no mar causou?
Qual o nome das três pessoas que chegaram e mudaram a vida de Túlio?
Como Claytinho vê os macacos?
o naufrágio de um navio e a morte de todos que estavam nele.
Galileu, Adelaide e Claytinho.
Não como amigos e sim como presas.
