Carlos Maçã já foi o maior herói do planeta, salvando vidas e combatendo o mal todos os dias sob o codinome Sr.Fantástico. Porém, após deixar um homem se suicidar, ele é processado e condenado na Justiça. Com isso a população e o governo passam a odiar os super-heróis. A partir disso ele começa a trabalhar de vendedor de balões do chapolim colorado em um parque. Quinze anos depois, Carlos continua vendendo os balões no parque ao lado de sua esposa Clara, que foi a super-heroína Mulher-Bugiganga, e seus três filhos, até que ele surpreendido pelo ben dez voando em uma vassoura. O ben dez convoca ele para uma missão ultra secreta que consiste em derrotar cenouras gigantes espaciais que ameaçam a vida de todos na terra. Eles conseguem acabar com as cenouras gigantes e o Carlos maça se torna o maior super-herói que já existiu.